유니폼 판매 사이트

기능 설명 3 ~5행
 유니폼 상품을 목록 및 상세보기 형태로 제공하고 가입한
 고객이 구매할 수 있게 기능을 구현하며, 구매, Q&A, 배송 등
 관련 정보를 체계적으로 검색 및 입출력 할 수 있다.


관계관 유형 임무/기능/역할 묘사
 고객, 직원, 관리자 별 기능 설명

상품, 구매, 관리 관련 세부 내용

유니폼 상품 전시, 고객이 상품 선택 구매,  
장바구니에 담아서 상품 일괄 구매 

관리자는 직원 등록 등 운영 전반 관리, DB관리 전반,
 고객 목록, 구매 기록, 직원 등록(임시PW 부여)

고객
 회원가입/탈퇴, 장바구니 구성/포기, 구매결정, 일시
 장바구니 항목/수량 변경, 
 상품피드백(평점, 텍스트, 사진)
  - 제품별, 구매건(카트)별 피드백
 배송 정보(주소, 전화번호) 입력, 상품 문의 작성
 회원정보: 이름, 이메일(확인-6자리 숫자), 주소, 가입일
 상품 목록 보기, 상품 상세보기, 구매기록(일시, 영수증)
 고객 관련(본인 주소, 배송지 주소) 주소 저장

상품
 영상, 명칭, 제품 설명서(odt), 제품코드
 질의 & 응답, 설명문 텍스트, 피드백

직원
 상품 질의응답, 상품 등록 등 관리
 구매 발주/배송 처리


고객은 회원 정보를 수정하고 탈퇴할 수도 있다.
탈퇴하는 경우 과거 회원 ID는 사용할 수 없는 ID가 된다.
상품구매는 카트에 담는 행위, 카트에 담긴 항목을 수정, 
삭제하는 행위 및 카트를 체크아웃하는 행위를 포함한다.
고객은 추후에 구매기록을 열람하고 구매 후기를 등록할 수 있다.


사용자 구분
 admin : 모든 권리(상품등록, 고객관리)
 clerk : 상품 등록, 구매 건수 내역 확인, 질의 답편
 customer : 상품 검색, 쇼핑카트 채움, 쇼핑 기록 검색, 질문 등록, 피드백 입력

구매 관련 정보: 금액, 제품 코드, 수량, 일시.
체크아웃 등록 정보: 배달 수신지 수신자 명, 수신지 주소

관련 사용자/개체 분류
 고객
 차 상품
 관리자
 이미자

주 윈도우 창 설계는 개발 내용에 포함하지 않는다.